(Episod 10)
apa?
Apa ini?
Adakah anda di sini sebagai bos kerana ini adalah projek pertama anda?
Tidak.
- Kemudian, apa? - Saya di sini...
sebagai pekerja hari ini.
Seorang pekerja?
Anda memerlukan pekerja di tapak...
pada hari perobohan.
Itu saya.
Biar saya betulkan ini.
Anda akan bekerja di sini hari ini?
Ya, di sini.
Adakah anda bergurau?
Kami telah menugaskan pasukan perobohan dan seorang tukang...
sebelum anda menjadi penyelaras.
Adakah begitu?
Baiklah, kalau begitu. Saya akan bersabar dengannya untuk satu hari.
Itu sahaja yang perlu saya lakukan, bukan?
Saya ingin bekerja...
bila-bila masa anda memerlukan tukang.
Saya mengupah pekerja yang saya perlukan.
Saya perlukan wang itu.
Untuk perbelanjaan hidup.
Ia tidak akan menjadi setiap hari.
Hanya apabila anda memerlukan tukang.
Jadi saya boleh menyemak tapak, mempelajari tali,
dan mendapat bayaran.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Penyelaras memberi arahan pada waktu pagi...
dan boleh muncul atau tidak pada waktu makan tengah hari.
Kami akan bertemu paling banyak tiga kali sehari,
dan saya hanyalah seorang tukang.
Awak boleh layan saya sebagai satu.
Betul ke, Cik Ji?
Encik Lee.
baiklah. Pecat saya jika anda mahu.
Tetapi...
awak tidak boleh mengelak saya.
Sebagai Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip,
Saya akan selalu berada di sini untuk memerhati projek pertama.
Anda akan datang sebagai CEO?
Adakah ini tempatnya?
Oh, hello, Encik Lee.
- Awak di sini. - Hello.
- Hello. - Hello.
- Awak sampai sini awal. - Ya.
(Pelan perobohan)
Izinkan saya mengingatkan anda bahawa kita akan menghapuskan segala-galanya.
Ia adalah apartmen lama,
jadi kita tidak boleh meletakkan jubin baru di atas jubin lama.
Turunkan semuanya kecuali almari balkoni.
Oh, kami akan mengecat dinding nanti,
jadi kikis kertas dinding dengan teliti.
Okay, faham.
Jom mulakan.
Mari kita mulakan.
- Okay. - Ya.
Anda boleh pergi sekarang.
saya tahu.
Saya akan berehat dari habuk dan kembali pada waktu makan tengah hari.
- Terima kasih atas kerja keras anda. - Baiklah.
Dia akan bekerja sebagai tukang untuk mendapat gaji?
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
(Pelanggan: Choi Eun Ju)
terima kasih.
Anda memasukkan semua yang saya perlukan walaupun bajet kecil.
Tugas saya untuk mencari jalan.
Dan anda juga bersetuju untuk menyelesaikan bahan kos lebih rendah.
Saya sangat teruja.
Saya juga.
Apabila ia bukan rumah anda?
Apabila ruang berubah, begitu juga orang yang tinggal di sana.
Ia membuatkan anda lebih seronok memasak di dapur...
dan berasa lebih gembira apabila anda mandi.
Malah membuatkan mereka sekeluarga lebih kerap berkumpul di ruang tamu.
Saya bekerja pada reka bentuk, membayangkan perkara seperti itu.
Apabila pembinaan berlangsung,
Saya sentiasa berasa teruja melihat rumah...
berubah secara beransur-ansur dari semasa ke semasa.
Anda mesti sangat menyukai kerja anda.
Oh, betul. Dan...
Ini adalah beberapa foto pencahayaan dan fabrik...
yang saya rasa menepati citarasa anda.
Anda boleh memilih bahan dengan saya,
tetapi ramai pelanggan lupa memikirkan tentang pencahayaan dan fabrik,
dan mereka akhirnya berasa gelisah pada saat-saat akhir.
saya nampak.
terima kasih.
Saya harus pergi, kemudian.
Okay. Saya akan pastikan anda bersedia...
sebelum pembinaan dimulakan.
Baiklah.
Ya ampun. Bekerja sebagai penyelaras nampaknya cukup bagus.
Anda hanya perlu ke sana pada waktu pagi dan petang.
Apa yang anda perlu lakukan ialah mencari pekerja dan bahan...
mengikut jadual.
Oleh kerana saya tidak perlu mengusahakan reka bentuk terperinci,
Saya harus bertanggungjawab untuk pembinaan.
Saya keluar untuk menyemak tapak.
- Adakah anda pergi pada siang hari juga? - Ya.
Kerana ia adalah hari pertama.
Adakah anda akan kembali selepas itu...
dan balik ke sana pada waktu petang?
Hari ini, saya akan bekerja di kafe berdekatan...
dan kembali selepas menyemak bagaimana semuanya berakhir.
Okay.
Kopi lebih murah apabila anda mengambil kira kos perjalanan dan pengangkutan.
Nanti jumpa lagi.
Dia memang perlukan kereta.
Geng Oh sialan itu.
Jihyuk.
Adakah anda tidak tahu perbelanjaan makanan anda telah ditanggung?
saya tahu.
Jadi kenapa awak makan mi cawan?
Bukankah ketua telah memesan makanan anda?
Saya ingin menerima perbelanjaan makanan saya secara tunai.
kenapa? Adakah anda berasa buruk bahawa saya makan mi cawan?
Sudah tentu, saya lakukan. banyak.
Seperti itu sudah cukup untuk mengisi semula anda,
apabila saya tahu berapa banyak yang anda makan.
Cik Ji, bagaimana anda boleh tahu berapa banyak orang yang tidak dikenali makan?
Anda bukan orang asing. Anda seorang ahli dalam projek saya.
Oh, betul.
Saya seorang tukang dalam pasukan anda.
Serius...
(mee cawan)
(Mamdaerozip)
Ya ampun. Saya tidak tahu awak ada di sini, Encik Lee.
Adakah anda di sini kerana ini adalah hari pertama?
Hello.
Tidak, kerana anda pelanggan pertama saya.
Saya akan membantu kerja dan menyemak perkara.
Anda akan membantu dengan kerja?
Pada jadual, anda boleh mencari hari-hari dengan tukang.
Saya akan menjadi tukang pada hari-hari itu.
Saya tidak akan bekerja secara percuma, walaupun.
Saya patut dibayar.
Saya sangat suka pemikiran anda.
Saya berasa yakin untuk mempunyai anda di sini.
Pasukan perobohan harus pergi segera.
Semasa saya menghantar mesej kepada awak petang ini,
sila wayar gaji harian untuk ketua dan dia.
pasti.
Dan wang makan tengah hari.
Dia makan tengah hari secara berasingan hari ini.
Tolong hantarkan dia tambahan sepuluh dolar untuk makan tengah hari.
Okay.
(Apartmen Hyunmyeong)
Awak takkan nak naik bas yang sama dengan saya kan?
Tapi saya sampai sini dulu.
Hei, bagaimana keadaannya hari ini?
Bertahan. Adakah lelaki itu dalam simpanan kembali?
Lelaki dalam simpanan?
(Jika anda melihat pengenalan syarikat,)
(anda akan belajar tentang sistem Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, mulai sekarang, tunggu giliran.
Tiada pemotongan dalam barisan.
Saya sampai ke perhentian bas dahulu,
jadi saya terpaksa naik dulu.
Saya melakukannya supaya awak tidak perlu melihat wajah saya.
Orang pertama yang tiba haruslah yang pertama menaikinya.
Terima kasih.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Dia datang ke tapak pembinaan saya sebagai tukang.
adakah Ji Hyuk melakukannya?
Sebab itu dia bermandi peluh.
Dia kata dia perlukan duit.
Bagaimana dia boleh menjalankan perniagaan sedangkan dia tidak mempunyai wang?
Maksud saya, betul-betul.
Kenapa awak tak beritahu saya semasa awak di sini tadi?
Saya fikir saya akan meletup jika saya membawanya.
Su Jeong, saya kelaparan. Saya akan pergi ke kedai serbaneka.
Okay.
- Sila nikmatinya. - Terima kasih.
Hei. Adakah anda makan gimbap segitiga lagi?
Tunggu. Apakah bau ini?
Saya bau ramyeon.
Betul ke?
Saya rasa saya juga menghidunya.
Saya rasa Ji Hyuk sedang makan mi cawan lagi.
apa?
Saya juga meninggalkan nota bahawa dia tidak boleh makan raymeon di sini.
Pengantin perempuan kelihatan berjalan agak perlahan.
Sila keluar.
Saya sudah tahu awak bodoh,
jadi jangan berpura-pura menjadi lelaki yang baik.
Itu bukan macam awak.
Tidak, gores itu.
Ini betul-betul siapa anda.
Hanya saya yang tidak tahu, kerana saya sangat khayal.
"Ji Eun Oh,"
"Awak dan keluarga awak terlalu miskin untuk saya..."
"untuk mempertimbangkan anda, jadi ketahui tempat anda."
Jika awak jujur ​​dengan saya,
Saya akan dengan mudah mendapat mesej itu.
Tetapi sehingga ke penghujungnya, anda tidak bersusah payah untuk memberitahu saya...
bagaimana perasaan anda sebenarnya...
dan meninggalkan saya meneka.
Anda memberi saya logik putar belit dan alasan yang tidak masuk akal...
sambil berlagak keje, sampai habis.
Apa yang anda mahukan sebenarnya...
adalah kehidupan yang mudah, kekayaan, dan status...
melalui perkahwinan,
walaupun tiada cinta...
atau kasih sayang.
Tetapi anda berpura-pura sebaliknya,
seolah-olah anda betul-betul memihak kepada lelaki kecil...
dan tidak berkahwin untuk kekal bebas.
Saya geram sebab awak tipu saya selama ini.
Ia sangat menjengkelkan sehingga ia memualkan.
Di sinilah ia berakhir antara kita.
Kami bukan lagi kawan atau apa-apa lagi. faham?
Okay.
Kami hampir selesai.
Ya ampun.
Ha Eun.
Adakah ini cukup ruang?
Ia agak ketat.
- Tetapi ia berkesan. - Adakah?
ya. tak apa.
Okay.
Sebaik sahaja kami menyingkirkan ini, kami akan mempunyai studio kami.
Apa yang perlu kita lakukan tentang perkara itu di sudut?
Itu? Saya fikir kita boleh meninggalkannya.
- Saya baru ada idea yang bagus. - Apa itu?
Saya boleh menarik pakaian keluar dari sana satu demi satu.
Apa pendapat anda?
Kedengaran bagus.
Saya mesti genius.
Di sini anda pergi.
Makan semua yang anda mahu.
Nanti saya makan dengan ayah awak.
Ha Eun, makan semua yang anda boleh.
saya akan. terima kasih.
Ada apa dengan dia hari ini?
Ibu anda seorang tukang masak yang hebat.
Makanannya sangat sedap.
Jom lihat jawapannya.
Ia sama seperti semalam.
(Pakaian pasangan untuk acara seni dan muzik berkelas)
Mukanya kabur,
tetapi auranya bersinar melaluinya.
Adakah teman lelaki lain seperti dia di luar sana?
Dia seorang model, bukan teman lelaki saya.
Dia berlagak seperti dia teman lelaki awak.
Saya tidak tahu bagaimana dia sebenarnya,
tetapi dia mempunyai sosok yang sempurna dan rasa fesyen yang hebat.
Dia lebih sempurna dari segi dalaman.
Dia pewaris generasi ketiga.
Tiada siapa yang bertanya bila video kami seterusnya akan diterbitkan.
Binny, adakah teman lelaki ini akan berada dalam video seterusnya?
Binny. Jika dia bukan teman lelaki anda, bolehkah anda menetapkan saya dengannya?
Bermimpilah wahai manusia.
Dia seorang lelaki manis yang belajar di luar negara.
Dia adalah heksagon sempurna yang mempunyai segala-galanya.
apa?
Heksagon?
Eun Oh. awak buat apa kat sini?
Ya ampun.
Saya hanya...
Kafe itu terasa agak sesak nafas.
Kafe?
Anda berasa lemas di kafe?
Saya faham, tetapi pada masa yang sama, saya tidak.
Dia berasa sangat berbeza sehingga tidak selesa.
Tidak. Mungkin saya rasa begini...
sebab saya tak faham.
Kenapa dia tiba-tiba memulakan perniagaan sendiri?
Kenapa dia perlu bekerja di kafe, di semua tempat?
Dan kenapa dia bertindak seperti ini?
Semuanya sangat asing dan pelik.
Adakah saya berasa tidak selesa kerana saya tidak tahu...
apa yang Ji Hyuk buat?
Saya tidak boleh menarik sepanjang malam di kafe seperti dulu.
Bukankah terlalu banyak untuk dia menceroboh projek saya juga?
- Ia adalah. - bukan?
Tetapi Eun Oh.
saya rasa...
apa yang anda perlukan sekarang...
adalah minda ahli perniagaan.
Pemikiran ahli perniagaan?
Saya faham kenapa awak rasa macam tu.
Awak kata awak nak layan Ji Hyuk macam orang asing.
Ini bermakna anda mahu memadamkan masa lalu anda bersama.
Apa yang anda perlu lakukan ialah memadamnya daripada senarai kenalan anda,
tidak kira apa yang berlaku nanti.
Anda sudah pun berkongsi ruang.
Memberitahu dia untuk tidak bertanya khabar...
dan untuk melayan anda seperti anda tidak kelihatan.
Ia kelihatan seperti anda masih mempunyai beberapa urusan emosi yang belum selesai.
Saya benar-benar tidak merasakan apa-apa.
Anda kecewa dengannya, dan anda marah,
jadi awak tak nak jumpa dia lagi. saya faham.
Saya juga akan merasakan perkara yang sama.
Tetapi anda sudah berkongsi ruang,
dan tiada jalan kembali.
Walau bagaimanapun,
jika anda berdua boleh mendapat manfaat daripada perspektif perniagaan,
anda masih boleh berniaga bersama.
saya nampak.
saya rasa...
Saya gagal untuk menyimpan perasaan saya dan bekerja berasingan.
Saya cuma cakap awak jangan bazirkan tenaga awak.
Heksagon?
ya. Seong Jae adalah heksagon yang sempurna.
Jauh dari liga mereka.
Dia dalam liga saya.
Dia kawan baik abang saya.
Ya, Seong Jae.
Dia tampan, mempunyai personaliti yang hebat,
mempunyai latar belakang yang sempurna,
berpendidikan tinggi, mempunyai pekerjaan yang baik,
dan mempunyai banyak wang.
Itu dia. Ia adalah Seong Jae.
ya.
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Hei.
Apa ini?
Su Bin. Saya doakan yang terbaik untuk awak.
Semoga berjaya, sayang.
mak...
- Awak masih bangun? - Apa?
- Awak tak penat ke? - Tidak.
Anda tahu saya mempunyai tenaga yang cukup untuk berlari separuh maraton setiap tahun.
Tetapi anda belajar pada hujung minggu juga.
Semuanya baik, tetapi anda perlu mengambil cuti sehari.
Saya akan, sebaik sahaja saya lulus peperiksaan bertulis.
Ya, sayang.
Mari kita tolak makan tengah hari kita kembali sebanyak 20 minit.
Ketua Pegawai Eksekutif Hyeonu Fashion Min Tae Ho...
tiba-tiba berkata dia akan datang pada pukul 11 ​​pagi.
Saya mungkin akan terlepas majlis biasiswa.
Ia untuk perniagaan?
ya.
Dia merancang untuk melancarkan barisan baharu,
dan kasut kami tiba-tiba terlintas di fikiran.
Dia mencadangkan kita bekerjasama.
Dia membangkitkan sesuatu yang penting secara tiba-tiba?
Dia terkenal kerana begitu.
Dia digelar "Tiba-tiba" kerana dia sangat tidak sabar.
Bagaimana kalau kita makan tengah hari pada hari lain?
Mesyuarat boleh berlarutan.
Saya berasa teruk untuk berbuat demikian kepada awak.
Jangan cakap macam tu. Itu hanya mengarut.
Petang nanti jumpa kat rumah.
- Ya, ibu. - Yeong Ra.
Makan tengah hari dengan ayah anda hari ini.
kenapa?
Kejutan.
Kita akan mulakan...
majlis penyampaian sijil Biasiswa Gaon...
untuk pelajar dari Sekolah Menengah Sirim,
Sekolah Menengah Jayeon, Sekolah Menengah Perempuan Seongsil,
dan Sekolah Menengah Haesang untuk separuh kedua tahun 2025.
(Majlis Penyampaian Biasiswa Yayasan Gaon)
Akan ada ucapan alu-aluan oleh pengarah yayasan.
Hello.
Saya Ko Seong Hui, pengarah Yayasan Gaon.
Saya akan pendekkan.
Kami di sini untuk meraikan pelajar...
dari setiap sekolah yang ada...
untuk menerima biasiswa, bukan saya.
Terima kasih banyak kerana belajar bersungguh-sungguh...
walaupun keadaan anda sukar.
Saya doakan anda sihat sepanjang anda berusaha untuk mencapai impian anda.
Sekarang, kami akan menyampaikan sijil biasiswa.
Adakah anda semua bersedia?
Senyum.
(Yayasan Gaon)
tahniah.
- Syabas. - Terima kasih.
Setiausaha Ko. Bawa mereka ke restoran.
Saya akan mengambil gambar anda berempat sahaja.
Saya minta awak jangan datang kerana terlalu memalukan.
Yayasan seperti anda yang mengekalkan upacara ini pada tahap rendah...
agak jarang berlaku.
Kenapa nak buat kecoh...
tentang syarikat yang menaja pelajar yang menjanjikan?
Di manakah tapak yang anda sedang usahakan?
Saya akan datang kepada anda.
Jom grab lunch sama-sama.
Saya di pejabat hari ini.
Saya sedar bagaimana stalker beroperasi.
Saya tahu dari pengalaman.
Stalker serius macam ni...
tidak akan berundur dengan mudah.
Mereka menunggu berjam-jam atau berhari-hari, dengan harapan obsesi mereka akan hilang.
Beraninya awak mengejar Park Yeong Ra?
Tidakkah anda memikirkannya. Yeong Ra berada di bawah perlindungan saya!
Lagipun saya kawan dia!
(Ibu Seong Jae)
Ini Lee Ji Wan.
Jemput Yeong Ra di studio pada pukul 11:30 pagi.
- Jangan lambat. - Pasti.
Ini bukan sebahagian daripada jadualnya hari ini.
Dia tidak pernah memberitahu saya mengapa, walaupun.
Saya sentiasa dalam kegelapan.
Apa yang perlu saya lakukan ialah memandu, adakah itu?
Kenapa awak pergi ke pejabat ayah awak hari ini?
Mak kata saya patut makan tengahari dengan dia.
- Tiba-tiba? - Ya.
kenapa?
saya tak tahu.
Jadi awak akan pergi makan tengah hari dengan dia kerana dia menyuruh awak?
ya.
(Ayah)
Ayah, ini saya.
Saya bersama seorang kawan...
dan perasan pejabat anda dalam perjalanan pulang.
Saya fikir kita boleh makan tengah hari.
Betul ke?
Sudah tentu, datang ke sini, Yeong Ra.
Betul.
Apa yang anda ingin miliki?
Ia akan mengambil masa kira-kira satu setengah jam.
pasti. Saya akan ambil makan tengah hari berhampiran.
- Ayah. - Awak sudah berada di sini.
Ini adalah satu kejutan.
Hello, tuan.
Dia kawan saya.
Ini ialah Ketua Pegawai Eksekutif Min Tae Ho dari Hyeonu Fashion.
- Ini anak perempuan saya. - Adakah begitu?
Saya Park Yeong Ra.
Kebaikan. Awak lebih cantik daripada yang saya dengar.
- Adakah begitu? - Sudah tentu.
Dan di sini saya fikir dia hanya cantik di mata saya.
Seolah-olah itu masuk akal.
Darn, saya kelaparan.
- Anda boleh menyeberang. - Apa yang perlu saya makan?
apa?
- Seong Jae. - Hei.
- Apa? - Ia mungkin berbahaya,
jadi sila tunggu lampu seterusnya.
(Sup Mabuk Hamham)
Selamat datang.
Adakah ia akan membunuh anda untuk bercakap semasa anda makan?
Saya perlu cepat balik. Saya mempunyai timbunan kerja untuk dilakukan.
Katakan apa sahaja yang ada di fikiran anda. Saya akan mendengar sambil makan.
Saya mahu anda menjadi orang yang bercakap.
Tentang apa?
Hei.
Sebelum anda pulang ke Seoul dan selepas anda tiba,
awak tak pernah bercakap dengan saya...
tentang memulakan perniagaan.
Saya hanya tidak mempunyai masa...
atau kemewahan untuk membincangkan perkara ini dengan anda.
Seolah-olah itu alasan.
Tidak semua orang berfikir dengan cara yang sama.
Keadaan kita mungkin mengubah cara kita berfikir.
Biarkan sahaja, Seong Jae.
Jadi?
Anda fikir lebih baik untuk bekerja di luar kawasan simpanan?
ya.
Jihyuk.
Mari berikan anda pejabat yang baik.
Saya akan melabur dalam perniagaan anda.
- Saya akan menolak. - Kenapa?
Kerana saya baik-baik saja.
Bagaimana perniagaan dilihat dari luar...
lebih penting daripada yang anda fikirkan.
Selain itu, ada lebih daripada itu daripada sekadar anda baik-baik saja dengannya.
Sudah berapa lama kita berkawan, dan kawan jenis apakah kita?
Kenapa saya tidak boleh melabur...
dalam perniagaan kawan?
Ia tidak seperti saya akan membayar berjuta-juta.
Itulah sebabnya saya tidak memerlukan bantuan anda.
Masa depan saya akan cerah walaupun permulaan yang sederhana.
Hei.
Macam mana awak boleh jadi kejam ni?
Berniaga atau tidak,
dia tidak sepatutnya bersemuka dengan awak setiap hari.
Eun Oh dan saya sudah menyelesaikan perkara ini.
Lebih seperti anda meletakkannya padanya.
Adakah anda berpihak kepadanya?
Ini bukan tentang memihak kepada seseorang.
Pelaburan saya dalam perniagaan anda akan menyelesaikan segala-galanya.
Itu yang terbaik untuk awak dan untuk Eun Oh juga.
Seong Jae.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Saya mahu membuatnya tanpa bantuan sesiapa.
Sudah tentu, tetapi perniagaan anda juga datang dengan masalahnya.
Anda melompat ke dalam ini tanpa memikirkannya.
Bagaimana perniagaan boleh berjaya...
apabila anda hampir tidak bersedia? Ia hanya beberapa bulan.
Saya bekerja keras...
bahawa rasanya seperti sehari adalah 10 hari, dan satu jam adalah 24 jam.
Berhenti berdegil tentang perkara ini.
Anda benar-benar kurang memikirkan saya, bukan?
Hei, Park Seong Jae.
Siapa awak nak suruh saya pindah pejabat?
Saya tidak tahu bagaimana awak dan Eun Oh...
menjadi dekat dalam masa yang singkat saya pergi,
tetapi zipnya.
Saya tidak memerlukan bantuan daripada anda, ibu bapa saya, atau orang lain.
Berjaya atau gagal,
Saya akan buat sendiri.
Jihyuk!
Apa yang berlaku?
Adakah anda berada di Seoul sepanjang masa ini?
Adakah anda sebenarnya sudah kembali? Bila awak sampai sini?
Apa yang membawa anda ke kawasan kejiranan ini?
Jawab saya dahulu!
Adakah semua orang perlu menghalang jalan saya?
tutup je.
Sekarang, bercakap.
Jangan beritahu mak dan ayah saya dah balik.
tak boleh. Saya memberitahu mereka.
Kenapa saya tidak boleh?
Ji Hyuk, awak tak rasa awak terlalu pentingkan diri?
Ibu dan Nenek risau dengan kamu!
- Saya tahu. - Jika anda benar-benar faham,
anda akan pulang ke rumah sejak anda berada di Seoul.
Bagaimana anda tidak boleh menghubungi?
Ji Wan, saya mulakan perniagaan.
Perniagaan?
Anda masih ingat keadaan saya semasa saya melarikan diri.
Sudah tentu.
Ia adalah di luar menyedihkan.
Kemudian anda mesti tahu cara saya ingin menjadi apabila saya kembali.
Yang mana apa?
Tidakkah anda melihat bahawa saya ingin kembali sebagai anak yang bangga?
saya faham,
tapi saya tak percaya sepatah pun awak cakap.
Bagaimanakah ini masuk akal?
Baru beberapa bulan awak tinggalkan rumah.
Bagaimana anda boleh memulakan perniagaan, dan dengan wang apa?
Adakah anda akan diam jika saya menunjukkan kepada anda?
apa?
- Pasti. - Ikut saya.
Tunggu, Ji Hyuk. Adakah anda benar-benar memulakan perniagaan?
Dia menyusahkan semua orang di sekelilingnya.
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
Ji Hyuk, kenapa awak menuju ke dalam kafe?
Saya fikir anda berkata anda mempunyai pejabat.
Masuklah.
tak boleh.
(Mamdaerozip)
Anda tidak bergurau.
Ketua Pegawai Eksekutif Lee Ji Hyuk!
Saya tidak pernah meragui awak.
Diam, atau anda akan membayar.
Sudah tentu. Saya tahu awak jadi Hulk bila awak marah.
Baiklah. Saya tidak akan memberitahu keluarga sehingga anda menjadi besar.
- Pulang dengan kemuliaan. - Jangan kasar.
By the way, awak pakai apa?
Kenapa awak berpakaian begitu?
Pergi sudah!
Saya perlu cepat balik pula.
Daripada mereka.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Keluarga...
sedang kekal kuat.
Maksud saya, mereka cuba berlagak kuat sambil menunggu awak.
Kerana kami percaya kepada anda.
Ya ampun. Anda sedang makan tengah hari lewat.
- Itu akan menjadi 1.2 dolar. - Okay.
Saya ada kuliah khas.
Adakah anda bekerja di sini untuk masa yang lama?
Baru sebulan.
saya nampak. Adakah terdapat apa-apa yang anda rasa mencabar?
Tidak. Tidak ada yang sukar.
Betul, terima kasih.
Selamat hari raya.
terima kasih. Selamat tinggal.
Hei, Jihyuk!
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Bajingan sialan itu.
Dia tidak menghubungi saya sekali pun.
Dia akan menghadapi masalah besar apabila dia pulang ke rumah.
Mari berikan anda pejabat yang baik.
Saya akan melabur dalam perniagaan anda.
Bagaimana perniagaan boleh berjaya...
apabila anda hampir tidak bersedia?
Anda akan kembali apabila anda mendengar daripada syarikat...
anda memohon, bukan?
Anda mesti telah memohon ke beberapa tempat.
(1,000 dolar)
Jadi awak pun tak percaya saya.
Sama seperti bagaimana Eun Oh tidak.
Awak tak percaya saya.
Itu...
Pemikiran seorang ahli perniagaan.
Asingkan urusan perniagaan dan peribadi.
Anda berkata anda memasang tingkap kerana ia menyesakkan.
Sekarang anda telah membuat lubang pada dinding yang sangat baik,
anda harus memastikan pintu ditutup.
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Sebab rasa baru.
Orang mempunyai banyak sisi yang berbeza kepada mereka.
apa?
Saya tidak mengatakan ia menjengkelkan.
Ia agak mengejutkan.
Anda mempunyai begitu banyak bakat yang saya tidak pernah tahu.
Awak dan Seong Jae menjadi kawan baik sebelum saya sedar.
Awak mesti pernah beritahu dia yang awak sangat benci saya.
Hanya kerana saya pergi ke tapak pembinaan,
Seong Jae marah sama seperti awak.
Anda cukup berbakat.
apa...
sial.
Apakah maksudnya?
Saya berbakat?
Awak bawa saya untuk apa?
Ada apa dengan sindiran itu? Anda fikir saya berbakat?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda mempunyai hak untuk membenci saya,
tapi cukuplah.
Cikgu Ji Eun Oh.
Cukuplah.
Apa, adakah saya pengkhianat keluarga anda atau sesuatu?
Mari kita jadi seperti orang asing, okay?
Apa susah sangat tu?
Awak yang menerjah masuk ke sini!
awak betul.
saya buat.
ya.
Saya minta maaf tentang itu.
Siapa pun tempat ini,
dan walaupun saya menganiaya kamu atau melakukan sesuatu yang lebih buruk,
awak tak ada hak nak sindir saya.
Kenapa awak jadi sarkastik?
Seong Jae dan saya kembali sembilan tahun.
awak buat. saya faham.
Saya sudah minta maaf.
Adakah kita berhenti sekarang?
Saya tidak akan membiarkan pintu terbuka lagi.
Awak mesti pernah beritahu dia yang awak sangat benci saya.
Hanya kerana saya pergi ke tapak pembinaan,
Seong Jae marah sama seperti awak.
Anda cukup berbakat.
Kenapa saya buat begitu?
Kenapa saya cakap macam tu?
Lagipun dia kawan dia.
Awak sepatutnya menahannya, Lee Ji Hyuk.
Awak sudah cukup melakukan kesalahan kepada Eun Oh.
Awak bodoh.
Permulaan Double S.
Anda telah melepasi pusingan pertama...
Projek Permulaan Awal 2025.
Itu sahaja.
Ini dia.
Beginilah Lee Ji Hyuk sepatutnya.
Ji Hyuk takkan maafkan saya.
Saya menghalang dia daripada belajar di luar negara.
Jadi dia mengambil jurusan pentadbiran perniagaan...
untuk mendapatkan pekerjaan.
Sebab tu dia buat keputusan...
bukan untuk berkahwin atau mempunyai anak...
sebagai rakyat kelas menengah bawah.
Dia memilih untuk menjalani kehidupan yang santai. Oh, budak lelaki.
Itu semua salah saya.
Ini bermakna saya alasan yang buruk untuk seorang bapa.
Jadi, itulah yang berlaku.
Saya tertanya-tanya mengapa anda berusaha keras.
Ia adalah kerana anda menyakiti anak anda.
Maksud saya, bukan hanya perasaan dia yang awak sakitkan.
Seluruh hidup saya sebagai Lee Sang Cheol...
dihina sama sekali.
Sang Cheol.
Itu akan menjadi tafsiran yang berlebihan.
Tidakkah itu mengarut? Saya mengejar punk itu.
Saya menyangka orang asing untuk Ji Hyuk.
Perkaranya ialah,
apabila anak anda besar, mereka membuat anda tidak selesa...
dan takut.
awak betul. Anda tidak boleh membantu tetapi berjalan di atas kulit telur.
Namun, anda berpura-pura tidak seperti itu,
bertindak seolah-olah anda masih seorang bapa yang kuat dan berwibawa.
Saya tidak akan begitu lagi. tidak pernah.
Anda pergi ke akademi dan bekerja sambilan setiap hari.
Adakah ia boleh dilakukan?
Sudah tentu.
Saya boleh tahan. saya sihat.
Awak keluar lagi ke?
ya. saya dah beritahu awak.
Saya bertemu Myeong Suk, kawan kampung saya,
dan pusat warga emas di kawasan kejiranannya sangat bagus.
kejiranan yang mana?
Saya tidak tahu lokasi sebenar.
Dan ia tidak seperti saya berada di sana sepanjang hari.
Saya pergi ke tempat Myeong Suk...
dan melawat jirannya juga.
- Saya akan jumpa awak nanti. - Okay.
Apa yang berlaku kepadanya sejak kebelakangan ini?
Dia pernah menjadi orang rumah,
tetapi dia keluar setiap hari hari ini.
Mencari pekerjaan...
dengan lesen mengajar sekolah rendah.
Dalam usia lewat 50-an.
(5 sijil untuk permulaan baru)
(Pekerjaan untuk mereka yang berumur 50-an. Bukankah sudah terlambat?)
(Di mana saya boleh mencari pekerjaan sebagai guru jagaan harian?)
Dalam kes seperti ini, anda mengukur bentuk dinding...
dan bina almari...
berdasarkan saiz hadapan, bukan dinding itu sendiri.
saya nampak. Jadi anda mengisi kekosongan di dalam...
guna silikon...
atau tutupnya dengan acuan.
Saya boleh memberitahu anda telah banyak belajar, Encik Lee.
Bukan mudah untuk mendapatkan pengetahuan di tapak.
Jihyuk.
Anda berada di sini sebagai tukang, jadi pastikan anda melakukan tugas anda.
Jangan ganggu ketua pertukangan.
Saya bercakap dengannya kerana dia mahu berehat sebentar.
Tetapi anda tidak bekerja.
Kami sepatutnya selesai tidak lama lagi. Adakah anda tidak akan membersihkan?
Ketua, siapa pembekal bahan tetap anda?
Bahan-bahan kelihatan bagus.
Adakah anda telah berniaga dengan mereka untuk masa yang lama?
Dia terus bertanya soalan.
Encik Lee. Adakah anda akan berurus niaga dengan saya?
Kemudian saya akan memberitahu anda.
Ketua.
Ya, Cikgu Ji.
Tidakkah anda rasa bayang di sini kelihatan serong?
apa?
Ia kelihatan sekata dan mendatar,
tetapi jika anda perhatikan dengan teliti, bayangnya tidak sekata.
Ya, awak betul.
Adakah kita menolak kayu terlalu jauh?
Ia akan menjadi terlalu jelas apabila kita meletakkan lampu tidak langsung.
Saya rasa tidak mengapa jika anda meletakkan papan kecil...
untuk menjadikannya sekata.
cukup bagus.
- Cha. - Ya?
Datang ke sini.
Adakah anda melihat bagaimana bayang di sini tidak sekata?
Bahagian ini perlu diselaraskan.
Tentang apa itu?
Saya naik dulu.
Dia tidak pernah menepati kata-katanya.
terima kasih.
Simpan akal anda tentang anda.
Adakah anda hanya bercakap santai dengan saya?
saya buat. Jadi apa?
Turun.
Saya luahkan kepada Encik Park tentang awak.
Saya tidak sepatutnya.
Saya tidak sepatutnya menyindirnya.
Kami genap, kemudian.
Adakah kita melupakannya, kemudian?
Hello.
Adakah anda telah bersolek? Awak masuk bersama.
Kami tidak masuk bersama.
awak buat. Hanya selang beberapa langkah.
Oh, itu?
Kebetulan kami masuk dalam masa yang sama.
- Apa? - Bagaimanakah jualan hari ini?
Tidak mengapa.
Bagaimana perasaan anda?
Anda terpaksa membayar barang yang anda pecahkan kerana Gang Oh.
Saya memberitahu diri saya saya membayarnya untuk mengajarnya pelajaran.
Untuk pengetahuan anda, kami menetapkan tarikh untuk apartmen Mapo.
bila pulak?
Saya menyiarkan jadual di luar pejabat anda.
apa...
Dia masih begini?
Dia tidak mempunyai pemikiran ahli perniagaan.
Anda boleh mengambil kad kredit anda.
- Saya akan telefon apabila minuman anda sudah siap. - Okay, terima kasih.
Cik Ji, apa ini?
Tapak Mamdaerozip dan tapak Mapo.
Saya menjadualkannya supaya saya tidak perlu berada di dua tempat sekaligus.
Saya perlukan taklimat.
Tolonglah.
Pada hari pertama pembongkaran Eunoisme,
Saya akan menyemak tapak Mapo perkara pertama pada waktu pagi.
Itulah hari kedua mengecat tapak Mamdaerozip,
jadi saya tidak diperlukan pada waktu pagi.
Saya boleh singgah pada sebelah petang untuk melihat rupanya.
Pada hari kedua merobohkan tapak Mapo,
Saya akan berada di tapak Mamdaerozip pada waktu pagi.
Lantai turun pada hari itu.
Saya akan berada di tapak saya pada sebelah petang...
untuk menyelesaikan hari terakhir perobohan.
Jika anda melihat setiap tarikh,
terdapat sama ada O atau X untuk setiap pagi dan petang.
Itu menunjukkan di mana saya akan berada supaya semuanya berjalan lancar...
dan tiada yang bertindih.
Adakah saya perlu meneruskan?
Tidak, saya faham sekarang. Ia masuk akal.
Aduh, pandai betul awak.
Anda merancang bila mula bekerja di tapak Mapo...
berdasarkan jadual untuk tapak Mamdaerozip.
Ya, tetapi...
awak bercakap rendah dengan saya lagi.
apa?
Oh, maaf. Saya hanya kagum. Itu sahaja.
Adakah dia sepandai-pandai itu?
- Cheers. - Cheers.
(Inwang Industries)
Hei.
Anda telah mendengar semua berita.
Mengapa anda meletakkan wang dalam firma saham palsu?
Adakah anda fikir saya mahu?
Kau kacau.
Saya percayakan awak dan hampir hilang...
bar perseorangan saya yang berjaya.
Terima kasih kepada anda, Yang Jin Gu mendapat kepentingan dalam perniagaan.
Seo Dong Wu. Adakah anda menuang gas ke atas api?
"Adakah anda mencurahkan gas?"
Ji Gang Oh, bodoh.
Geng Oh. Minta keluarga anda hanya 20,000 dolar.
Kemudian saya akan menjadikan awak sebagai pasangan.
Satu syarat ialah anda bekerja di bar juga.
awak cantik dipandang,
jadi saya akan memberi anda kepentingan untuk hanya 20,000 dolar.
- Untuk 20,000 dolar? - Ya.
Lupakan, Geng Oh.
Kakak awak bayar untuk keluarkan awak dari masalah.
- Oh, sayang. - Dia tidak berduit.
Bagaimana anda tahu sama ada saya tidak berduit atau tidak?
Saya tidak berduit, tetapi ibu saya tidak.
(Panggilan masuk: Ibu)
- Ke mana dia pergi? - Tentang apa itu?
Jom minum.
Geng Oh.
Kami sangat sibuk. Awak kata awak akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Berapa banyak meja yang anda ada?
Cukuplah aku nak panggil Eun Oh.
baiklah. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Dia takut dengan kakaknya,
- tetapi dia masih terganggu. - Maafkan saya.
Ya ampun.
Dia kelihatan seperti ayah saya.
Hei.
Adakah anda di sini mengenai kerja di Unit 702?
Ya, betul.
Ini kerja pertama saya. Saya Lee Sang Cheol.
Selamat berkenalan.
- Saya bertanggungjawab. - Saya nampak.
Masih ada masa lagi.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Ini kali pertama saya bekerja di dalam rumah,
jadi saya berharap untuk melihat sekeliling.
Pengawal keselamatan tidak membenarkan saya masuk.
Oh, saya faham.
Tuan. Bolehkah saya melihat tangan anda?
tangan saya?
Anda mempunyai kerja meja sepanjang hidup anda.
Tiada kapalan.
Adakah bahu dan punggung anda dalam keadaan baik?
Sudah tentu, mereka begitu.
Saya mungkin tidak bekerja pada projek reka bentuk dalaman,
tetapi saya bekerja di pusat pengedaran,
disusun mengikut pakaian yang dibuang,
malah mengambil kerja...
seperti rak di pasar raya.
saya tahu.
Apabila perniagaan ayah saya merosot,
dia mengambil setiap pekerjaan yang dia dapati.
saya nampak.
Tuan,
awak ingatkan saya tentang ayah saya selama tiga saat.
Itulah yang membawa saya ke sini untuk berbual dengan awak.
Anda hanya perlu mengikut arahan ketua pasukan perobohan.
- Ia akan menjadi sukar, tetapi... - Ya ampun.
Cikgu Ji.
Awak di sini.
Ya ampun, terima kasih kerana membenarkan kami bekerja dengan anda sekali lagi.
Senang jumpa awak.
Sila lakukan kerja yang kemas, seperti yang anda lakukan kali terakhir.
Sudah tentu.
By the way, sila bertegur sapa.
Ini Encik Lee Sang Cheol.
Temui ketua pasukan perobohan dan anak kapalnya.
- Hello. - Keseronokan adalah milik saya.
Anda perlu merobek semuanya,
tetapi saya meletakkan arahan di dinding untuk berjaga-jaga.
Paip gas dan air telah dimatikan.
Awak tak perlu ingatkan saya.
Keluarkan beberapa minuman dan pergi.
Anda tidak mahu diselubungi habuk.
pasti.
Jom masuk ke dalam.
Tuan, jangan pakai topeng nipis seperti itu.
Pakai topeng kalis habuk sebaliknya.
Oh, saya faham. Terima kasih.
Kami di sini untuk mengusahakan Unit 702.
Kita pergi.
Ayuh. Anda tidak perlu naik ke atas.
Saya tidak akan tinggal lama.
Saya perlu berjumpa pelanggan pula.
Dinding galas telah ditanda.
Awak tak perlu ingatkan saya.
Saya akan pergi, kemudian.
- Teruskan kerja yang baik. - Selamat hari raya.
Selamat mencuba.
Pengarah saya.
Dah lama Cik Ji.
Itu salah saya, bukan? Saya telah tidak hadir.
hampir tidak. Awak kata awak sibuk.
Saya telah bekerja pada projek lain pula.
- Mari duduk. - Pasti.
Seronok jumpa awak.
Begitu juga.
Empat draf yang anda hasilkan membantu mengosongkan fikiran saya.
Betul ke? Bagaimana pula?
Galeri seni studio...
harus memuatkan dua pelukis...
dan seorang pereka alat tulis atau pereka produk.
Saya fikir sekurang-kurangnya tiga artis boleh berkongsi ruang.
Kraf logam mempunyai bakatnya, walaupun kerja itu boleh menjadi bising.
Selain itu, ruang mungkin terlalu sempit untuk dikongsi.
Orang biasa apatah lagi artis,
memerlukan jarak yang mencukupi antara satu sama lain.
pasti.
Jika ada dua pelukis,
tidak bolehkah dinding berfungsi sebagai ruang untuk mempamerkan karya seni?
Sudah tentu.
Saya telah berniat untuk bertanya.
Pernahkah anda terfikir...
membiarkan orang ramai menonton artis di tempat kerja?
Walaupun dinding kaca mesti ditambah,
memberi peluang kepada orang ramai melihat artis bekerja...
mungkin satu pengalaman yang menarik.
Saya harus bertanya kepada artis yang ingin bekerja di sana.
Ia boleh mengganggu mereka.
Namun, ia boleh menjadi idea yang baik...
untuk alat tulis dan pereka produk.
Kemudian, perintah perniagaan pertama ialah memutuskan...
artis mana nak sokong.
Sebenarnya,
Saya nak kita pilih mood dulu.
Saya melihat ruang dalam majalah,
dan reka bentuk dalaman menarik perhatian saya.
Mudah dan tidak terlalu rumit, tetapi juga hangat.
Itulah yang saya fikirkan.
Bertahanlah.
Adakah anda suka seni kaca?
saya suka barang...
yang menambah daya tarikan pada ruang.
awak betul.
Saya rasa anda telah ditarik ke sini.
saya pernah. memang cantik.
Saya ingin bertanya sesuatu.
Sebenarnya,
Saya ingin membuat tekaan.
Maaf?
Saya ragu ia adalah daripada bekerja di tapak,
dan ia tidak boleh menjadi masalah lelaki kerana anda berkata anda masih bujang.
Jadi mengapa saya melihat keletihan di mata anda?
Atau patutkah saya katakan mereka seolah-olah dipenuhi dengan huru-hara?
Itu yang saya nampak.
Itulah yang saya perhatikan pada hari pertama kali kita bertemu.
saya minta maaf.
Saya mesti kelihatan tidak fokus.
Gosh, jangan minta maaf.
Saya hanya memberitahu anda apa yang saya lihat.
Dalam sekejap,
Saya rasa menyalahkan diri sendiri.
Ada seseorang...
saya benci,
seseorang yang menganiaya saya dengan serius.
Dia ternyata orang yang saya benci.
Saya cenderung untuk bermurah hati terhadap orang...
dalam keadaan sukar,
tetapi saya tidak dapat, dan ia pasti telah mengambil tol kepada saya.
Kemudian,
bermurah hati kepada orang itu.
Jadilah lebih baik.
Anda tidak boleh membawa diri anda untuk berlaku kejam terhadap orang ini.
Ia adalah seseorang yang anda tidak boleh benci sepenuhnya.
maafkan saya.
ya?
Ini tidak perlu, Pengarah Ko.
Ini lebih daripada yang saya boleh terima.
Bagaimana anda boleh tahu jika ini terlalu mahal?
Ia tidak mempunyai tanda harga pun.
Saya sedar artis.
Betul ke?
Sekarang, saya sangat gembira saya membelinya.
Saya dapat hadiah untuk awak yang awak suka.
Saya patut dipuji kerana itu.
Namun, ia terlalu banyak.
Adakah ini kelihatan seperti hadiah kepada anda?
Adakah anda fikir saya memberi anda hadiah?
Apa itu, kemudian?
Ia adalah keberanian.
Saya memberi anda keberanian.
Saya ingin memberi kata-kata semangat,
tetapi kata-kata tiada kuasa.
Itulah sebabnya saya memberi anda ini.
Supaya anda mendapat keberanian...
dan kembali seperti dulu.
Dengan cara itu, anda akan dapat memberi tumpuan yang lebih baik pada projek saya.
Kegembiraan hadiah lebih banyak terletak pada memberi daripada menerima.
Di sini.
Kemudian,
Saya akan terima ini.
Terima kasih banyak, Pengarah Ko.
(Panggang Arang Damga)
- Sila nikmati. - Terima kasih.
Geng Oh.
Apa masalah awak hari ini?
Anda berada di mana-mana.
Anda tersalah nombor meja...
dan membuat kesilapan semasa menerima pesanan bawa pulang.
Adakah anda tidak sihat?
anda lihat,
perut saya sakit, ibu.
apa? perut awak?
apa salahnya
- Adakah anda perlu berjumpa doktor? - Tidak, ia tidak begitu teruk.
Tetapi saya boleh berehat di rumah.
Bolehkah anda menghubungi pekerja sambilan untuk syif petang?
Adakah berehat cukup?
- Saya akan singgah di farmasi. - Tetapi...
adik awak...
harus bertemu dengan seseorang yang baik dan segera tenang.
Perempuan zaman sekarang pun tak boleh kahwin...
tanpa sesen pun namanya.
Sudah tentu tidak.
Saya tahu ia. Ia di sini.
Ibu mempunyai wang simpanan untuk Eun Oh.
Keluarga tanpa peti besi atau wang tunai?
Almari adalah tempat paling selamat.
Timbunan buku bank yang telah tamat tempoh menunjukkan...
peluang 87.5 peratus wang berada di sini.
Apa ini? Ia sejak ayah meninggal dunia.
Mengapa dia masih mempunyai borang untuk melepaskan warisan?
mak mesti takut...
bahawa pemiutang akan datang selepas kita lagi.
Dia terlalu lembut hati.
(Sijil Hubungan Keluarga)
Apa ini?
(Kota Pilihan, Kota Pertumbuhan)
Oh, sayang.
Oh, tidak. Tuan.
Tuan.
- Oh, tidak. Apa yang saya buat? Tuan. - Tembak.
Jahanam awak.
Keluar. Keluar dari kereta!
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah anda melihat ia berlaku? Adakah anda mempunyai bukti?
Ia ada pada kamera pemuka anda!
Keluar dari kereta!
Keluar dari jalan!
Tolong! Dia melakukan langgar lari!
Tolong! Dia melakukan langgar lari! Tolong bantu!
Hey!
Apa yang berlaku? Tarik ke tepi.
Kami tidak boleh melalui kerana anda. Siapa awak pula?
Seorang lelaki tua di atas tanah di sana. Ia adalah langgar lari.
Dia betul. Keluar dari kereta.
Ia adalah langgar lari. Tolong bantu.
Saya menghubungi polis. Cepat keluar, tuan.
- Adakah anda melihat ia berlaku? - Ada seorang lelaki tua di atas tanah.
Keluar sudah.
Kami sedang menonton sekarang.
Keluar.
Mari kita bercakap tentang ini.
(Kebajikan Masyarakat)
Di bawah sana.
Apakah maksud "pengangkatan penuh"?
Apa sebenarnya maksudnya?
adik saya...
Ji Eun Oh dan saya tidak ada kaitan?
Ayuh.
Anda melakukan langgar lari.
Keluar sudah. Seorang lelaki jatuh.
Keluar.
Cepatlah.
Sungguh menyedihkan.
Saya melahirkan perkara itu?
(Hari Emas Kami)
Ia bukan sekadar perkahwinan kedua.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan.
Harimau yang tidak bertaring akan kelaparan.
Mengapa ibu anda tidak memberi perhatian?
Tidakkah ia menyesakkan?
Seong Jae? Adakah dia teman lelakinya atau apa?
Kenapa awak datang awal sangat, Cik Ji?
Tugas seorang penyelaras...
adalah untuk menguruskan projek dari awal hingga akhir.
Dia sangat degil. Ia sangat menjengkelkan.
Awak bukan anak kandung mereka!
Awak buli saya selama ini, tahu kita tak ada kaitan pun?
Siapa kamu orang?
Kenapa saya perlu peduli perasaan dia?
Awak tak malu.